einstein una vez dijo no sé con qué
armas se combatía la tercera guerra
mundial
sólo sé que estará llena de memes o
sabéis que está tercera guerra mundial
que no va a ocurrir lo vuelvo a repetir
y digo porque me entero el vídeo mucha
gente ha dicho
equivocadas han atacado estados seguros
en sus bases militares con clientes
misiles después de definición de tercera
guerra mundial ya que muchos países se
atacan entre sí guerra mundial no
significa que un país ataca a otro país
creo que es básico me parece pero bueno
estos acontecimientos recientes sobre
irán atacando bases militares
estadunidenses ha sido bastante gracioso
y si digo gracioso porque así bastante
ridículo y un vídeo sobre lo último que
ha pasado
una segunda parte de mi amigo la tercera
guerra mundial si no existe la primera
por cierto os recomiendo verdad porque
está bastante divertido el vídeo y
cuenta de forma resumida los
acontecimientos que ha ido pasando y por
qué han pasado y que empieza de gracias
así que os recomiendo ver este vídeo es
para los memes estoy recopilando los
bebés más graciosos me ha dado cuenta de
que están increíblemente incorrectos
incluso difunden información
completamente falsa así que tomamos este
vídeo como parte de humor y parte de
humor de amargado de control y datos de
manera que podréis usar este vídeo en el
futuro para cuando vuestros amigos
manden un bebé decirles pues sabías que
esto no es verdad en muchos canales de
youtube encontrareis vídeos
recopilatorios de memes pero cuántos
canales de verdad en youtube os informan
de la realidad detrás de esos memes
totalmente falsos ninguno por eso
suscríbete es amigo tuyo para comentar
un poco la inteligencia y mi mamá dijo
no has visto el mantel de la mesa yo
definitivamente es muy grande porque es
tipo a partir de ahora soy un trabajo
que está mal porque irán no es árabe es
tersa y esto parece que mucha gente no
lo sabe pero iraníes lo que queda de
persia y de hecho se habla persa si el
único idioma oficial y esta vestimenta
que veis aquí lo cierto es que es árabe
no persa así es como viste el dictador
que se ha llamado un líder supremo y que
por hombre de [__] de irán y así es
como es la ropa tradicional persa eso en
realidad es árabe pero bueno y de hecho
los persas y los árabes no escriben
especialmente bien entre muchos países
bueno está muy gracioso el bm porque si
todas nuestras madres tienen un mantel
que es exactamente así
kim jong-un viendo como empieza la
tercera guerra mundial sin él esto es
gracioso por kim jong-un sí que es
bastante ridículo con el tema de sus
misiles de [__] eso si recordáis que
este precioso hombre podía rodar por un
acantilado que es la única persona capaz
de rodar por un acantilado en todo su
país para que todo el mundo se muere de
hambre en su país
- es más o menos como le ocurre a mis
amigos venezolanos lo cierto es que él
nunca habría empezar una guerra mundial
sólo sería corea contra el mundo porque
me di la [__] bueno sí china y ni
siquiera realmente mucho pero es
gracioso verlo llorar siempre que soy un
dictador de bando
con apta para misiles zona no apta para
misiles desgastado porque todos estos
meses su mayoría están hechos por
latinos y no alcanza a comprender
exactamente cómo puede alguien pensar
que irán va a gastar recursos en atacar
a nadie de latinoamérica o sea no le
encuentro el propósito os voy a explicar
cosas básicas una guerra mundial no se
basa en básicamente atacar a todo el
mundo que existe en el mundo porque
literalmente no tendría suficiente
presupuesto para hacer tal acción sería
ridículo que se irán está en guerra con
eeuu atacarse a cualquier persona de
mexico y demás porque colorean también
que nada de pero en cambio no colorean
esta zona que también pertenece a eeuu
sin ningún tipo de sentido este bebé
está gracias a sí pero tiene ningún
sentido
cuando va a iniciar la tercera guerra
mundial alemania no yo que es la
costumbre este si que es 100% real
proporción periódico no hay nakis q dice
aquí las dos guerras mundiales que han
habido alemania estaban el ajo aunque
para defender un poco alemania hay que
decir que también empezaron otros países
a hacer sus propios rollos son por
ejemplo japón por ciento japón cometió
incluso me atrevo a decir que más
atrocidades que los alemanes de la
segunda guerra mundial pero al parecer
la gente no se acuerda de estas cosas os
recomiendo buscarlo porque no tanto es
fuerte
cuando te dicen que todos los hombres
sean reclutados para la tercera guerra
mundial
yo soy patricia bien otra cosa que he
visto que le preocupa mucho a la gente
es el reclutamiento forzado para el
ejército y voy a aprovechar para
explicaros una serie de lecciones
básicas de historia y de militares de
tipo de cosas los países que tienen
mejor tecnología y ejércitos mucho mejor
entrenados son precisamente los que el
ejército no es obligatorio por ejemplo
eeuu en eeuu la gente que tiene en el
ejército con personas que por su propia
voluntad se han crecido alistar cuando
un país en lugar de forzosamente atraer
a la gente mayor de 18 para estar en el
ejército lo que hace es permitir que
cualquier persona se una teniendo un
sueldo y siendo bien entrenados lo que
ocurre es que tienen un ejército
increíblemente mejor solo mucho mejor
entrenado sino mucho mejor equipado las
motivaciones mucho más claras los países
querían la obligación en el pasado y
actualmente de reclutar a todos sus
mayores de 18 para el ejército 2 y este
un ejército mucho peor entrenado y
cuando ocurre en tiempos de guerra y
entrenamiento que le dan a su rey
es prácticamente nulo de forma que todos
mueren como raya y como carne de cañón
tirada a la nada totalmente
desperdiciada y esto se ha notado en
varios momentos de la historia
justamente con el caso de eeuu y en
oriente medio lleva a cabo varias
guerras en las que ha masacrado por
completo a los ejércitos rivales
mientras ellos no han tenido
prácticamente ninguna baja entonces
incluso siguen una tercera guerra
mundial si vivís en estados unidos o en
cualquier país europeo es extremadamente
improbable que hagan que cualquier mayor
18 tenga que alistarse extremadamente
improbable ya que paran los países del
primer mundo y con cultura occidental
esas cosas son cosa del pasado espero
que esos calme algunos también qué
pensáis reclutar para la tercera guerra
mundial además por cierto es súper fácil
librarse del ejército obligatorio
dependiendo del país es fácil fingir
alguna enfermedad y simplemente librarse
es muy fácil
así que inicie la guerra un momento
falta un integrante y creo que tengo uno
en mente
[Música]
tienes tiempo para una guerra como los
viejos tiempos
y alemania todavía no he dicho nada aquí
es lograr más gracia sobre el tema todo
el mundo apunta hacia alemania y no han
dicho absolutamente nada todavía
alemania dándose cuenta de que la
tercera guerra mundial no sea su culpa a
ver para ser honesto esta vídeo que
hablar un poquito de esto sé que mucha
gente tiende a pensar que alemania es el
culpable de las guerras mundiales pero
no es tan sencillo como decir así
alemania quiso conquistar el mundo no y
también pensaba eso cuando era niño
porque lo peor es que mis profesores me
lo enseñaron así de mal y probablemente
a vosotros también pero cierto es que
hubieron bastantes provocaciones hacia
alemania no sólo la segunda guerra
mundial sino también la primera de hecho
la segunda fue producto de la
radicalización que hubo por lo que
ocurrió en la primera y los problemas
derivados de haber perdido a la primera
así que no creo que podemos decir que es
era su culpa y no más como una culpa más
como de todo el mundo recomiendo buscar
al respecto si queréis informados
arsenal mundial hasta dónde pueden
llegar los misiles iraníes y sale este
gráfico y sale los simpson
chile-argentina todos celebrando y su
eco méxico está súper triste porque los
misiles llegan hasta méxico
el meme está muy bueno pero esto es
falso muy falso los misiles iraníes no
son buenos en absoluto y estuve buscando
la imagen y me costó encontrarla y viene
de este artículo y dice los países que
pueden lanzar un bis ya todo el mundo y
que podrían hacerlo pronto y aquí expone
como rusia eeuu china reino unido y
francia- pueden enviar misiles a
cualquier lugar del planeta y esa parte
del mapa que visteis en realidad la
parte más grande pertenece a corea del
norte supuestamente porque corea del
norte jamás ha lanzado ningún misil que
puede llegar tan lejos si el artículo
pone y probablemente cosa que tampoco es
seguro pero queréis ver a cuánto puede
llegar irán realmente a esto puede
llegar irán a esto irán a la [__]
realmente apenas tienen ningún tipo de
poder ir y decir irán sólo están por
encima de taiwán y tipo quien te conoce
taiwán corea del sur y está más o menos
igual igual con pakistán de [__] hasta
arabia
tiene más poder nuclear digo nuclear
misil balístico y este es el mapa de
donde lo han sacado que lo que hace es
poner todas las cosas una encima de otra
y la gente lo interpreta como si esto
fue alcance entero dirán cuando lo
cierto es que si miras aquí ves que pone
north korea pero la gente lo ha
malinterpretado igualmente y se piensa
que realmente van a atacar a méxico pasa
que tampoco es así así que no mis
queridos amigos latinos no vas a ser
atacados por un misil ya ni test aunque
hay irán tuviera la capacidad de atacar
latinoamérica no lo haría para que no
haya ningún motivo para ello así que
tranquilos aquí tenéis una dosis de
tranquilidad la inclina tranquilidad 500
miligramos
[Música]
yo cuando me entero de que por pedir
igualdad de derechos me pueden listar el
ejército para la tercera guerra mundial
y ser una mujer
en fin ya ha hablado de esto es
altamente poco probable incluso el caso
de una guerra mundial en los países de
cultura occidental a día de hoy obligará
a todo el mundo y el ejercicio porque al
final la historia ha demostrado que la
gente que va sin ningún tipo de
entrenamiento y son forzados a entrar en
la milicia simplemente son estorbo una
carne de cañón y a día de hoy las
guerras se hacen de una manera diferente
yacen sobre todo con ropas
especializadas con drones que te meten
un misil adores a tomar por culo y te
revientan la cara ese tipo de cosas no
es como antaño que la gente iba a campos
desolados y se empezaba a pegar tiros
hasta que se murieran todos
este 2020 será un año de luz la luz es
muy bueno pero hay una cosa que tenéis
que tener en cuenta y es que si hay algo
que ha frenado constantemente a todos
los países a hora de enfrentarse
nuclearmente entre ellos y esto ocurrió
desde la guerra fría que para quien no
sepa o lo que es la guerra fría
el pique que tuvieron eeuu y la unión
soviética en plan de un mira ver que la
vivimos grandes y no se alcanzaban a
lanzar ningún tipo de bombas nucleares
entre ellos pues precisamente por el
temor de aniquilarse mutuamente así que
es altamente improbable que incluso
aunque existiera una tercera guerra
mundial cosa que veo muy poco probable
que se usen bombas nucleares es
altamente improbable si queréis pero
bueno de eso dentro de no mucho va a
hacer un siglo grande las primeras
bombas atómicas que se hacían la
tecnología era muy nueva entonces no
había ese temor de que tu enemigo te
podía responder con lo mismo y además
eso sirvió para darse cuenta a todo el
mundo de la clase de atrocidades que
podían provocar las bombas
atómicas por eso precisamente los países
que han desarrollado la tecnología saben
que países como irán no deberían tener
bombas atómicas porque países como irán
debido a su radicalización y lo enfermos
que están de la cabeza que realmente te
matan por ser gay que es un bonito
nombre ruso o incluso te matan por
ponerle los cuernos a tu esposo eso es
así no deberían tener bombas atómicas y
es más que evidente el porqué
los de 2.056 viendo que tienen que
estudiarse tres guerras mundiales
hoy es civil mándale un mensaje y van
entendido mandando un misil a irán
tristes de mis favoritos
[Música]
irak y eeuu están por empezar la tercera
guerra mundial argentina el pibe voz y
la pidan parada juntos
esto es el mejor ladrillo mapa
gente de más de 18 comprar trump cogeré
todo esto como ya he dicho esto es
imposible que sus vidas estados unidos
dice latinoamérica me apoya
completamente latinoamérica hasta la
próxima
mi planeta me necesita he visto que no
parece circulando un tweet totalmente
falso de trump pidiéndole ayuda a méxico
lo cual es totalmente falso ya que trump
no ha pedido ayuda a méxico en ningún
momento y de hecho tampoco tendría
ningún sentido que pidiera ayuda a
méxico porque méxico no tiene nada que
ver con este problema pero si buscáis un
poco lo que sí que encontraréis es a
tramp pidiendo al resto de países que
firmaron el tratado asqueroso y súper
penoso con irán que también se salgan de
ese acuerdo igual que ha hecho eeuu eso
es lo único que ha hecho trampa sobre
pedido ayuda a aliados del resto no ha
minado nada de otro américa es que pero
porque he perdonado un poco o sea los
chivo es que los nueves son graciosos
pero era gente automáticamente da por
válido la información que hay en los
memes y no es información de ningún tipo
porque no hay ningún tipo de sentido hay
que tomárselo con humor pero no dándolo
como un informe
verás que puedes tomarte en serio pensar
el sentido que tiene que transpira ayuda
a latinoamérica teniendo en cuenta que
latinoamérica es no tina que ver con
irán no han firmado ningún tratado con
latinoamérica y que además latinoamérica
tambos que puedes decir que sean
potencia mundial en ejércitos
internacionales es más si os ponéis a
investigar los países que tienen acceso
a armamento nuclear podéis encontrar que
latinoamérica no tiene nada ni tampoco
tienen intención de desarrollar momento
nuclear hasta donde yo sé así que de
verdad no os preocupéis amigos latinos
jamás nos va a decir nada town de que ya
salí 6 para la tercera guerra mundial
nunca ocurrirá porque he visto que mucha
gente está honestamente preocupada con
eso aunque eeuu se metan en guerra
directa contra irán nos va a afectar en
absoluto
eeuu rusia corea del norte
méxico los juguetes donde es muy
gracioso es que la gente ha empezado a
cambiar su nacionalidad en facebook para
poner la nación y grande spearman de una
conferencia y dijo durante la tercera
guerra mundial el ejército
estadounidense estará tan ocupado que
deberíamos asaltar el área 51 otra vez
quien me disparé su madre muere y 30
años de más suerte y lo traduce es
adversa para que lo entiendan yo
contestándole la tóxica a mitad de la
guerra porque se cree que estoy con otra
tan real como la vida misma sin llama
iván el bombero de acuerdo bombardeando
irak
buenísimo miren lo inteligente que es
selena gomez ya está se hizo un tatuaje
que dice por favor no me maten eeuu
empieza la tercera guerra mundial contra
irán alemania disimula hiperespacio
hacia polonia
esto también es real como la vida misma
bueno esto por los bebés de hoy de la
tercera guerra mundial si crees que una
segunda parte intentando todo lo que ha
pasado con los misiles súper fein de
irán que ha sido verdad
increíblemente fail lo que han hecho y
el pique que se tienen con eeuu fue en
tenis compartiendo en nuestros amigos
suscritos al canal para ese próximo
vídeo a su marido que se hace una
promoción
y es que sólo por suscribirte
automáticamente te mandó unos códigos
nucleares para que puede donar cualquier
bomba en cualquier sitio en cualquier
momento mi pregunta es si tuvieras que
detonar una bomba nuclear donde lo
harías y porque era así sin más como
siempre